Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/breeze._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Breeze High Contrast
zh_tw: Breeze 高對比

# Comment
source: Breeze by the KDE VDG
zh_tw: 由 KDE VDG 製作的 Breeze

# Comment
source: Breeze Light by the KDE VDG
zh_tw: 由 KDE VDG 製作的 Breeze Light

# Name
source: Breeze Window Decoration
zh_tw: Breeze 視窗裝飾

# Comment
source: Modify the appearance of window decorations
zh_tw: 變更視窗裝飾外觀

# Comment
source: Widget style for KDE Frameworks
zh_tw: KDE Frameworks 的元件樣式

# Name
source: Breeze Widget Style
zh_tw: Breeze 元件樣式

# Comment
source: Modify the appearance of widgets
zh_tw: 變更元件外觀

# Comment
source: Breeze Dark by the KDE VDG
zh_tw: 由 KDE VDG 製作的 Breeze Dark

# Name
source: Next
zh_tw: 下一個
